Repository: tomasvana10/xpuz
Catalog: xpuz/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Select a destination to export your crosswords to
ja: クロスワードをエクスポートする宛先を選択します

source: my-crosswords
ja: 私のクロスワード

source: Select a valid crossword JSON file that was exported using xpuz
ja: xpuzを使用してエクスポートされた有効なクロスワードJSONファイルを選択します

source: Across
ja: 横切って

source: Down
ja: 下

source: Remove
ja: 取り去る

source: Are you sure you want to delete this
ja: これを削除してもよろしいですか?

source: It will be lost forever!
ja: それは永遠に失われます!

source: Add or select
ja: 追加または選択

source: Are you sure you want to add/select a
ja: 追加/選択してもよろしいですか?

source: Your modified fields will be reset!
ja: 変更したフィールドがリセットされます。

source: Back to home
ja: 家に帰る

source: Are you sure you want to go back to the home screen? Your modified fields will be reset!
ja: ホーム画面に戻ってもよろしいですか?変更したフィールドがリセットされます。

source: Info
ja: 情報

source: Are you sure you want to import crosswords? Your modified fields will be reset!
ja: クロスワードをインポートしたいですか？変更されたフィールドはリセットされます！

source: Restart
ja: 再起動

source: Are you sure you want to restart the app?
ja: アプリを再起動してもよろしいですか?

source: Exit
ja: 出口

source: Are you sure you want to exit the app? If the web app is running, it will be terminated.
ja: アプリを終了してもよろしいですか? Web アプリが実行中の場合は終了します。

source: Are you sure you want to go back to the home screen? The web app will be terminated.
ja: ホーム画面に戻ってもよろしいですか? Webアプリが終了します。

source: Error
ja: エラー

source: This language is already selected.
ja: この言語はすでに選択されています。

source: This size is already selected.
ja: このサイズはすでに選択されています。

source: This appearance is already selected.
ja: この外観はすでに選択されています。

source: This quality is already selected.
ja: この品質はすでに選択されています。

source: A crossword with this name and difficulty already exists. Please choose a new name and/or a new difficulty.
ja: この名前と難易度を持つクロスワードがすでに存在しています。新しい名前や新しい難易度を選択してください。

source: You have no crosswords to export. Please make some and try again.
ja: エクスポートするクロスワードはありません。いくつかを作って、もう一度やり直してください。

source: Successfully exported your crosswords.
ja: クロスワードを正常にエクスポートしました。

source: Your crosswords could not be exported, sorry.
ja: クロスワードをエクスポートすることはできませんでした、ごめんなさい。

source: All of your crosswords were successfully imported.
ja: クロスワードはすべて正常にインポートされました。

source: Your import could not be fully completed.
ja: 輸入は完全に完了できませんでした。

source: Crosswords with duplicate names and difficulties that were not imported:
ja: インポートされなかった重複した名前と困難を伴うクロスワード：

source: Invalid crosswords that were not imported:
ja: インポートされなかった無効なクロスワード：

source: The specified JSON file is invalid and cannot be processed.
ja: 指定されたJSONファイルは無効で、処理できません。

source: This word already exists. Please choose a new word.
ja: この単語は既に存在します。新しい単語を選択してください。

source: An error occurred while creating your PDF. Please try again.
ja: PDFの作成中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。

source: words that could not be inserted during crossword generation will not be included in this PDF, sorry.
ja: クロスワード生成中に挿入できなかった単語は、このPDFには含まれません、申し訳ありません。

source: Successfully wrote PDF.
ja: PDFを正常に書きました。

source: You are missing pywebview, which is required when viewing the crossword game in an embedded window. Please run
ja: 埋め込みウィンドウでクロスワードゲームを表示するときに必要なPywebviewがありません。実行してください

source: to install this dependency.
ja: この依存関係をインストールします。

source: You are missing pycairo, which is required to perform this operation. Please run
ja: この操作を実行するために必要なピカイロがありません。実行してください

source: and install the headers for pycairo if you are not on Windows using pycairo's Getting Started guide
ja: Pycairo's Getting Guideを使用してWindowsにいない場合は、Pycairoのヘッダーをインストールしてください

source: First time launch, please read: Once you have loaded a crossword, and wish to load another one, you must first terminate the web app. IMPORTANT: If you are on macOS, force quitting the application (using cmd+q) while the web app is running will prevent it from properly terminating. If you mistakenly do this, the program will run new web apps with a different port. Alternatively, you can manually change the port in the program's config file. All app processes that have not been properly terminated can be terminated through Activity Monitor on MacOS, or, simply restart your computer to terminate them.
ja: 初めて起動する場合は、必ずお読みください: クロスワードをロードした後、別のクロスワードをロードしたい場合は、まず Web アプリを終了する必要があります。重要: macOS を使用している場合、Web アプリの実行中にアプリケーションを強制終了 (cmd+q を使用) すると、Web アプリが適切に終了できなくなります。これを誤って実行すると、プログラムは別のポートで新しい Web アプリを実行します。あるいは、プログラムの構成ファイル内のポートを手動で変更することもできます。適切に終了されていないすべてのアプリ プロセスは、MacOS のアクティビティ モニターを通じて終了するか、コンピュータを再起動するだけで終了できます。

source: An unexpected error occured. Please try reinstalling the application with
ja: 予期しないエラーが発生しました。でアプリケーションを再インストールしてみてください

source: Definitions are empty
ja: 定義が空です

source: The word count or definitions are less than 3 in length
ja: 単語数または定義の長さが 3 未満である

source: Length of the word count is greater than the definitions
ja: 単語数の長さが定義を超えています

source: Escape character present in word
ja: 単語内に存在するエスケープ文字

source: Crossword Puzzle - Game
ja: クロスワードパズル - ゲーム

source: Compound
ja: 化合物

source: Auto-word
ja: 自動単語

source: Auto-check
ja: 自動チェック

source: Zoom
ja: ズーム

source: Reveal
ja: 明らかにする

source: Cell
ja: 細胞

source: Word
ja: 言葉

source: Grid
ja: グリッド

source: Check
ja: チェック

source: Clear
ja: クリア

source: Unrevealed
ja: 不明瞭

source: You are viewing
ja: あなたは見ています

source: from
ja: から

source: word(s) could not be inserted, sorry.
ja: 単語を挿入できませんでした、ごめんなさい。

source: Word count (adjusted)
ja: ワードカウント（調整）

source: Word count
ja: 単語数

source: Continue
ja: 続く

source: You completed the crossword!
ja: クロスワードを完成させました！

source: Close
ja: 近い

source: Crossword Browser
ja: クロスワードブラウザ

source: Back
ja: 戻る

source: HomePage
ja: ホームページ

source: Categorised
ja: 分類

source: Flattened
ja: ぺちゃんこ

source: Create
ja: 作成する

source: Play
ja: 遊ぶ

source: Browser
ja: ブラウザー

source: Embedded
ja: 埋め込み

source: Game view
ja: ゲームビュー

source: Write to PDF
ja: PDFに書き込みます

source: Destroy
ja: 破壊する

source: Word count preferences
ja: 文字数の設定

source: Select word count
ja: 文字数を選択してください

source: Custom
ja: カスタム

source: Select a destination to download your PDF to
ja: PDFをダウンロードする宛先を選択します

source: To perform this operation, you must first select a cell.
ja: この操作を実行するには、最初にセルを選択する必要があります。

source: View
ja: ビュー

source: Select
ja: 選択する

source: Crossword Editor
ja: クロスワードエディタ

source: Your Crosswords
ja: あなたのクロスワード

source: Save
ja: セーブ

source: length >= 1 and valid OS file name
ja: length >= 1 で有効な OS ファイル名

source: length == 1
ja: 長さ == 1

source: Difficulty
ja: 困難

source: Easy
ja: 簡単

source: Medium
ja: 中くらい

source: Hard
ja: 難しい

source: Extreme
ja: 過激

source: Adding
ja: 追加

source: Add
ja: 足す

source: Press
ja: 押す

source: to add a
ja: をクリックして、

source: new crossword.
ja: 新しいクロスワード。

source: Editing
ja: 編集

source: Your Words
ja: あなたの言葉

source: length >= 1 and length <= 32 and is a language character
ja: 長さ >= 1 かつ長さ <= 32 であり、言語文字である

source: length >= 1
ja: 長さ >= 1

source: new word.
ja: 新語。

source: Crossword Puzzle
ja: クロスワードパズル

source: BrowserPage
ja: ブラウザページ

source: Editor
ja: 編集者

source: EditorPage
ja: EditorPage(エディタページ)

source: Global Settings
ja: 全体設定

source: Language
ja: 言語

source: Size
ja: サイズ

source: light
ja: ライト

source: dark
ja: 暗い

source: system
ja: システム

source: Appearance
ja: 外観

source: terrible
ja: ひどい

source: poor
ja: 貧しい

source: average
ja: 平均

source: great
ja: 素晴らしい

source: perfect
ja: 完璧

source: Crossword Quality
ja: クロスワード品質

source: Geography
ja: 地理

source: Math
ja: 数学

source: Science
ja: 科学

source: Computer Science
ja: コンピュータサイエンス

source: User
ja: 利用者

source: Total words
ja: 合計単語

source: Maximum
ja: 最大

source: Clue
ja: 手掛かり

source: Name
ja: 名前

source: Symbol
ja: 記号

source: Search
ja: 検索

source: New version available!
ja: 新しいバージョンが利用可能です！
